Bell-くん、何かいいことでもあった?
あっ、わ、分かりますか
フフッ、そんな顔してちゃ誰でも分かっちゃうよ
どうしたの?
フフフ、実はですね、次のステータス更新で…
だから、パーティーに入りたいんだ
へぇー…
空きのあるパーティーの一つや二つ知ってるだろ
と言われましても…
えぇー!
たった1ヶ月半でレベル2?
あっ…
Level2
I thought really I might be
Before you, Vell君
Are you in place at the rank-up report?
Certainly anything that changes me
No wonder the strength can be
What the hell was
What's something you want to see in here?
What?
Skill
It?
That's simply because you're the two-yard,
What's the motto?
What? What's the motto?
They just give up...
Hey, I'm hoping they were born anywhere and their hero powder with no значит.
Eh, yeah, yeah, that's...
Beail.
Hey, hey yeah,
crazy.
Well, you're welcome.
well, so yeah, we have a doubts I learned from others and will be interested.
Now I can continue,
when I try growing well.
So...
I pick aquí later, I will take you back when you leave.
Where is the end?
Today is going to a create the command of the 군ad on the pylons there.
That's what if?
But you are fine.
ien got the number were included in the two parts
Now, the category were grandes!
What if you are?
he got his dog
Don't you?
Right, yes.
Are you still going to level 2.
ссыл more than okay,
points are worth a month and a month?
Are...
at a year ago,
I talked about the past year.
The character is from here,
I'll make it more of youleye civil.
So too,
you can offer some women from theidade ofimbus family.
Yeah,
I found out on something
今日のデナテス 俺は本気で行くぜ
アイツの二綱がかかってるからな
そうだね
お互いいい名前を勝ち取ろう
可愛い子供たちのために
二綱に合わせて 防具も新調しちゃおうかな
どんなかっこいい名前がもらえるんだろう
ファイアーブリザードとか トルネード台風とか
バーニングファイティングファイター!
なんて…
この鎧は良かったよな 軽くて動きやすかったし
ベルフ・クロッゾか…
ベル君! ベル君!
あっ…
喜んでくれ ベル君!
神様… じゃあ…
やったぞ 無難だ
フッフッフッ…
はい?
リトルルーキー?
それがベル様の二つなんですか?
うーん どう思う リリー
あと… そうですね…
普通?
だよね!
神様は無難でいいって言うんだけどさ…
私は好きですよ リトルルーキー
ランクアップおめでとうございます クラネルさん
今日はたくさんお飲みになってくださいね
ベルさんの祝賀会ですから
おい まさかあいつ
最速でレベル2になった野郎か?
もしかして僕のこと言ってる?
ええ 名を挙げた冒険者の宿命みたいなものです
あ…
人気者になったと思えばいいんですよ
さあ 始めましょう
あ… はい
あれ? お二人はここにいていいんですか?
私たちを貸してやるから 存分に笑って飲めと
宮母さんからの伝言です
あとは 金を使えと
あはは じゃあ 遠慮なく
乾杯!
では クラネルさんとアーデさんは今後
ダンジョンの中層へ向かうおつもりなのですね
はい まあ もちろん調子を見ながらですけど
そうですか
さし手がましいことを言うようですが
13階層より先へ潜ることは まだやめておいたほうがいい
あっ
えっ?
ベル様とリリでは 中層に立ち打ちできないとお考えなのですか?
そこまで言うつもりはありません
ですが 上層と中層は違う
モンスターの強さも数も 出現頻度も
能力の問題ではなく ソロでは処理しきれなくなる
あなたたちは 仲間を増やすべきだ
あっ でも 漢字の仲間に加わってくれそうな人が
はっはっは
パーティーのことでお困りか? リトルルーキー
えっ?
仲間が欲しいんなら 俺たちのパーティーにてめえを入れてやろうか?
俺たちはレベル2だ 中層にも行けるぜ
えっ?
けど その代わり
このエレーペッピンなエルフの 嬢ちゃんたちを貸してくれよ
はっ?
仲間なら分かち合いだ なあ?
あっ
あの…
うせなさい あなたたちは 彼にふさわしくない
うっ…
まあまあ 妖精さんよ
俺らなら こんなカスみたいなクソガキより 断然いい思いさせてやるぜ
くねるな!
うっ…
私の友人を 詐欺すむことは許さない
うっ… この雨は 女でも容赦しねえぞ!
うっ…
騒ぎを起こしたいなら 外でやりな
ここは 飯を食べて 酒を飲む場所さ!
うっ…
わっ… おい いくぞ!
アホタル! 付けは聞かないよ!
はっ あいっ…
うっ…
さっ 静かに 静かに 静かに
はっ…
違う…
これも違う…
はっ…
あの人の防具 もう売ってないのかな?
だから なんで いつも いつも あんな端っこに!
こっちとら 命懸けで やってんだぞ!
もう少し マシな扱いようだな!
いらっしゃいませ お探しの者でも
ああ はい
ベルフ・クロートさんの 防具って もう売られてないんですか?
え?
うっ…
あれ?
あの…
うっ…
あるぞ 冒険者!
ベルフ・クロッゾの 防具ならな!
うっ…
まさか 噂のリトルルーキーが 俺の防具を買いに来てくれるだってな
あ…
僕も クロットさん本人に会えるなんて 思いませんでした
うっ…
なあ そのクロットさんっていうのは やめてくれないか
そう呼ばれるのは 嫌いなんだ
じゃあ… ベルフさん?
さんづけか まあ 今はいいか
うっ…
なあ ベルクラネル
お前は俺の作品を 2度も買いに来てくれた
もう俺の顧客だ 違うか?
はい そうですね
チッ
ん?
なあ 悪い ちょっとした縄張り争いだよ
それでだ ベル 俺と直接契約を結ばないか?
えっ 直接契約?
お前の専属になって 武器でも防具でも作ってやる
ただ 俺のわがままを 聞いてくれるとありがたい
もちろん 令和する
何ですか?
俺を お前のパーティーに入れてくれ
やってきたぜ 11階層!
おぉ!
悪いな ベル
昨日の今日で こんな無茶 聞いてもらって
あ いいえ ベルフさんが火事のアビリティを手に入れるためだって言うなら
契約した僕も無関係じゃないですし
そりゃあ この人は それで万々歳でしょうけど
ん?
だったら ご自分のファミリアの人たちと 探索すればよいのではないですか?
え?
あ… だからさ リリー ベルフさんはファミリア内です
仲間外れなんですよね?
ベル様ったら そんな話にほたされて
おまけに新しい防具で買収されて
どうして一言 相談してくださらないんですか?
ご… ごめん
そんなに俺が邪魔か? チビスケ
チビではありません! リリーにはリリルカーデという名前があります!
おう! じゃあよろしくな リリースケ
うっ… もういいです!
でもさ リリー 僕気に入ってるんだ このベルフクロットさんの作る防具が…
だから…
クロット? 今 クロットと言いましたか?
あ… うん…
あの呪われた魔剣鍛冶師の? 没落した鍛冶貴族の?
何それ?
知らないんですか ベル様!
かつて強力な魔剣を打つ能力で 名を挙げた鍛冶一族
それがクロットです!
ですが ある日を境に その能力を全て失い
今では完全に没落したと…
ああ ただの落ちぶれ貴族の名だ
今はそんなこと どうでもいいだろう
でも…
この道 こんな話してる場合じゃねえな
よし! オークは俺に任せろ!
あいつなら 俺の腕でも当てられる
では リリも微力ながら援護します
おっ 俺が気に食わないんじゃなかったのか? リリス家
うん 嫌ってるに決まっています
ただ ベル様のお邪魔になりたくないだけです
じゃあ お願いします
僕はあれを…
遅い… いや…
僕が早く見せる
うっ…
あっ…
ベルフさん ビリー 避けて!
うっ…
ファイヤーボレット!
魔法も強くなってる
近づいてる…
絶対…
あの人…
あいず バレンシュタインに
グーッ!
デート邪魔!
撃った切っちゃっても知らないからね!
てめえの呪くせえ獲物に 誰が当たるか!
何を興奮しとるんじゃ あやつらは
あれでは 他の者が育たんの?
どうも来る途中で見た冒険者に 当てられたみたいだ
ほう… わしが合流する前に そんな意気のいい冒険者が?
ああ なお ベルクラネル
私も行く
あいず…
うっ…
あの子にも火がついてしまったようだ
やっぱいいよな パーティーっていうのは
はい
前よりずいぶん 動きやすくなった気がします
パーティーの利点だな
余裕を持てれば 動きもモンスターへの対処も変わる
あ… 他のパーティーが来始めましたね
リリスケが魔石を集め終わったら 昼飯にしよう
うん
モンスターは連中に任せてな
おい ベル それ何だ?
えっ?
何 これ…
うわあああああ…
やべえぞ インフラントドラゴンだ
逃げろ!
え? リリは?
リリ!
リリスケ逃げろ!
あっ…
うっ…
くそ… やっぱれた!
はっ…
間違いない
それがアルゴノートのスキルだ
どんな窮地も覆す可能性
馬鹿みたいに英雄に憧れる子供が 英雄になるための切符ってところかな
圧倒的な力の不条理に対して そのたった一つのちっぽけな力で逆らう
すなわち 英雄の一撃
英雄に憧れる君にぴったりだろ?
そういえば神様
クロッゾというカジキ族のこと 聞いたことありますか?
例のカジシ君の仮名だね
かつて魔剣をたくさん作った一族ってぐらいは知ってるけど その程度かな?
そうですか
でも そのカジシ君本人のことなら お店のほうでちょっと聞いてきたよ
彼 魔剣が打てるらしいね
うっ うっ うっ
うっ
それも かなり強力なやつって噂だけど
ファミリア内じゃ 宝の持ち腐れって 嘆かれてたよ
どうしてですか?
彼は魔剣を作らないんだ
作ってしまえば 富と名声が約束されているはずなのに
なぜか堅くななまでにね
腕は確か だけど 何か訳ありってところかな
君が契約を結んだカジシ君は
ふぅ
なんだ 今日 リリス家は休みか
はい 下宿先のノームの親父さんが 病気なので看病してあげたいって
だから すみませんけど 今日は
ああ 分かった
なあ ベル それなら 今日一日 俺にくれないか
え?
約束しただろ パーティーに入れてくれたら 礼をするって
お前の装備 全部慎重してやる
はあ…
ここが ベルフさんの工房?
悪いな 汚い場所で 少しだけ我慢してくれ
あ いえ そんな
何か希望あるか 使ってみたい装備とか
あ いえ ライトアーマーをもらっただけでも十分ですし
もっと欲深くなったほうがいいぞ ベル
今 できる最高の準備を整えるのは 冒険者の義務だ
違うか?
あ… 確かに
あ… ああ…
これ 触ってみてもいいですか?
あ…
それ 売れ残りだぞ
そうなんですか いい剣なのに
あ… どうしたんですか?
お前は魔剣を欲しがらないんだな
え?
聞いたんだろ お前んとこの主神 ヘスティア様から
俺が魔剣を作れることを
あっ…
俺のことを聞き回ってるって噂 小耳に挟んでな
す… すみません
ああ 別にいいんだ
自分とこの団員が契約を結んだ相手だし 気持ちは分かる
でも ベルが俺のことを知って 態度を変えるか
少し気になった
悪い 試すような真似をして
あ いえ
で 何を作るかって話に戻すが
それって ドロップアイテムか?
あ… はい ミノタオロスの角です
何だか手放せなくなって
なんなら それを使うか
使う?
その角を材料にして 装備品を作るんだ
あ… そんなこと できるんですか?
ああ できる
あ… お願いします!
フフッ…
俺 魔剣は嫌いなんだ
あ…
実はな 客なら腐るほどいた
俺がクロッドだと知って 魔剣を作れと言ってくる奴らばっかりな
本当にヘキヘキしたよ
強くなるための 名を上げるための道具が欲しい
といつも こいつもそう言いやがる
違うだろ そうじゃないだろ
武器ってやつは…
ただの道具でも 成り上がるための手段でもない
武器は使い手の半身だ
使い手がどんな窮地に立たされたとしても
武器だけは裏切っちゃいけない
だから俺は魔剣が嫌いだ
使い手を残して 絶対に砕けていく
あれの力は人を腐らせる
使い手の教授も カジシの誇りも何もかも
何もかも
だから俺は 魔剣を撃たない
うっ
うん
はあ…
素材が良かったんだろうな
俺の今までの作品で 間違いなく最高の出来だ
よし それじゃ 名前を付けるか
牛若丸 いや ミノタウロスの担当だから ミノタン…
いやいやいやいや 最初のやつでいいじゃないですか
ん? ベルは牛若丸がいいのか?
悩む必要皆無です
そっか じゃあ 牛若丸にするか
ほれ
ありがとうございます ベルさん
ん?
まだ会って数日だし 信頼丸ごと預けろとは言わない
でも…
リリス家みたいに 俺のことも仲間っぽく呼んでくれよ
うっ…
分かった ベルフ
エルフ
I'll answer a few questions
You're waiting for dragos over 13
He's black hard
He's who made
He has blood reaper
He's neglect is not turned out
What about you?
I'm gonna draw back to head 머리
He's impersonating
He's the GrTwom
He's just
But Wis'm reports from there are no Explains such as we só Go
What are the various things that leave you think?
Bell your inner
I'm sorry
I'm sure I am not sad
But you want me to act June
I will be able to fight
So, it's okay
We fight people
Lilii will be making a feel but
I can handle your own
It's okay. I think I'm not alone
I'm not a family but I'm a friend
Do you want preparation?
Get off!
Yes!
Next time
PATH PARADE